另一道最受矿井欢迎的辣菜是炒牛肉
橙色，它来自中国北方，那里的牛肉食用频率远高于
在中国其他地区，您需要12盎司的瘦牛肉，并且您需要
像这样把它切成条状贴在谷物上
因为我认为它的味道要多得多，但是如果您愿意，您可以使用臀部牛排
现在，如果您发现很难像这样新鲜切肉
您将其放入冰箱约20分钟，直到变得坚硬
不要彻底冻结它，而要冻结直到很难，然后
您可以将其切成小块，然后再把牛肉放进去
下一个碗，我要放入一个腌泡汁中，这很重要
因为我要非常快地炒，所以没有时间
发展风味，腌料会给它很好的风味，我从2开始
深色酱油的TSP 2米酒的TSP或如果无法获得米饭则使用干雪利酒
葡萄酒1茶匙鲜姜切成细末，所以我对此很满意
玉米粉1汤匙TSP，这将有助于将腌料与牛肉和
最后将1茶匙芝麻油拌匀
这是完全混合后的样子
在室温下静置约20分钟，这样所有腌料就可以
现在我要渗入牛肉中，我想向您展示3种香料成分：
进入这道菜的第一个成分是干的红辣椒
第二个是经过烤和磨碎的四川花椒
传统上将传统切碎的鲜橙皮切碎
柑橘皮，但我使用的是新鲜的橙皮，现在我准备好了
煮这道菜是一个两阶段的过程，牛肉被炒
首先，然后取出，然后将香料的其他成分添加到
炒锅，我首先要先加热炒锅，然后再加油
使油可以覆盖墙壁表面，从而防止食物粘连
当炒锅很热的时候，我要加两半盎司的花生
我喜欢使用花生仁，但如果您希望我一定会打旋的话，可以使用玉米油
这样周围，我用一只手的锅，因为我在炒
这里有一些腌制了20分钟的肉
腌泡汁已经渗入肉中，然后在热的时候加入
牛肉和惊喜，这是第一阶段
并继续这样做，直到肉开始失去红色气味为止
现在迅速将肉取出，并使其通过过滤器
大约要走一汤匙油，第二阶段是添加
一些干辣椒-我在用-在这里，我将它们切成两半
用它来调味油，并取决于您喜欢它多热
如果您真的想打猎，可以把它留在更长的时间，然后把肉拿回来
炒锅
现在我要把剩下的调味料加一汤匙新鲜的橙子
去皮切碎
半茶匙的四川花椒，这将增加一个不错的
品尝这整个菜两茶匙的黑酱油，因为这是北部
中国食谱尝试使用少量盐，我认为是21茶匙
糖，这将缓和辣椒，最后用
半茶匙香油可以很好地搅拌，因为如果所有的口味
可以进入那里，闻到新鲜的橙皮就可以闻到
通过，看看这道菜能多快融合在一起，真的很可爱
把所有那些切碎的橙皮和辣椒混合在一起
可口的